Хочешь облить собаку валерьянкой?
Хочешь бублики с дырками?
Ты мог бы стать сумасшедшим ученым?
Готов встретить Красную Шапочку без головного убора?
Хочешь увидеть край света?
Хочешь посчитать овец, чтобы уснуть на алгоритмизации?
Хочешь на Луну?
Готов познакомиться с бездомной черепахой без панциря?
Давай на твоей одежде будет семья экономить?
Давай дадим имя твоему автомобилю?
Можешь выбросить из бара пьяного охранника?
Возьмешь супергероиню взял в жены?
Можешь размешать чай рукой?
Отдохтул бы на море с компанией зомби?
Ты бы спел в караоке  "Папины дочки"?